Repository: tanghaojie/Tianditu_iOS
Catalog: Tianditu_iOS/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ok
source: Done
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Warn
zh_hans: 警告

source: Error
zh_hans: 错误

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Delete
zh_hans: 删除

# multiSelect
source: Edit
zh_hans: 多选

source: Clear History
zh_hans: 清空历史记录

# noRequestContent
source: No request context
zh_hans: 没有请求内容

source: Http request failed
zh_hans: Http请求失败

# noResponseContent
source: No response context
zh_hans: 没有响应内容

# errorResponseContentDataFormat
source: Unknown response format
zh_hans: 响应内容数据格式错误

# clickToShowResultList
source: Tap to Show List
zh_hans: 点击查看结果列表

source: Search failed
zh_hans: 搜索失败

# openMicophoneInSet
source: Please Open Microphone Authorization In Setting
zh_hans: 请在设置中打开麦克风授权

# confirmPosition
source: Confirm Location
zh_hans: 确认地点

# inputStartPosition
source: From
zh_hans: 输入起点

# inputStopPosition
source: To Location
zh_hans: 输入终点

source: Select Location
zh_hans: 选择位置

# photoLibrary
source: Album
zh_hans: 相册

# takePhoto
source: Camera
zh_hans: 拍照

# unknownType
source: Unknown Tpye
zh_hans: 未知类型

# near
source: Around
zh_hans: 附近

source: My Place
zh_hans: 我的位置

# hasCoordinate
source: Had Coordinate
zh_hans: 已获得坐标

source: Route Analysising...
zh_hans: 路径分析中...

# routeAnalysisFailed
source: Route analysising failed
zh_hans: 路径分析失败

source: Camera Disable
zh_hans: 摄像头不可用

# photoLibraryDisable
source: Album Disable
zh_hans: 相册不可用

# takePhotoOrFromPhotoLibrary
source: Take photo Or From album
zh_hans: 拍照或从相册选择

source: Saved Coordinate
zh_hans: 保存的坐标

source: About
zh_hans: 约

source: km
zh_hans: 千米

# from
source: Leave
zh_hans: 从

source: Arrive
zh_hans: 到达终点

# selectHeadPortrait
source: Head Portrait
zh_hans: 选择头像

# doNotGetPortrait
source: Set portrait failed
zh_hans: 未能获取头像

# saveHeadPortraitFailed
source: Save protrait failed
zh_hans: 保存头像失败

source: Favor
zh_hans: 收藏夹

# favorite
source: Favor
zh_hans: 收藏

# hasfavorite
source: Favored
zh_hans: 已收藏

source: Share Location
zh_hans: 给你分享一个地址

source: Language
zh_hans: 语言

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# cacheCleared
source: Cleared
zh_hans: 清除成功

# about1
source: About
zh_hans: 关于

# weatherLanguage
source: en
zh_hans: zh-Hans

source: day
zh_hans: 日

source: night
zh_hans: 夜

# language_zh_Hans_Current
source: Chinese
zh_hans: 简体中文

# language_English_Current
source: English
zh_hans: 英文

# image_Route
source: route_en
zh_hans: route_zh

# image_ViewDetail
source: viewDetail_en
zh_hans: viewDetail_zh

# image_ViewMap
source: viewMap_en
zh_hans: viewMap_zh

# image_start
source: start_en
zh_hans: start_zh

# image_end
source: end_en
zh_hans: end_zh

# image_search
source: search_en
zh_hans: search_zh
